---
layout: post
title: "六七周刊 2023.03-2"
date: 2023-03-13 19:39:00 +0800
permakink: /:title/
---

## 春游问题官方回应
3月6日周一道法课，马老师对同学们近期关心的春游问题做出官方回应，马老师表示：“现在疫情没有那么厉害了，甲流也是，我们这学期肯定能去春游了，大家有什么想去的。”刘某举手回答称：“自己想去陕西。”据马老师说：“原来学校还出过北京，是六年级的毕业旅行，去了山东菏泽，大概是在2017或者2018年左右，那时候还没有疫情。”周某在台下表示：我感觉我错过了一个亿，那时候我们一二年级左右。并且对自己没去感到不公。马老师还强调：“ 不过，这不是春游，是研学旅行，我们大概去了五天。其实这个是花钱的，费用大概一千块钱左右，都是家长自掏腰包，也有一些人没去。”周某认为 ：“1000块钱，不是很值，不如自己玩，能玩好几天。”但马老师认为，和同学去和自己去意义不一样。
### 道法课上小插曲
道法课即将结束时，李某突发鼻血，现无大碍。
### 这一切要从一本题集说起
3月6日周一，马老师就“自己小时候的黑历史”向同学们讲述了自己从小学到参加工作的过程：“我小时候的老师特别严，完不成作业、成绩差要打手。然而我小时候数学成绩恰好很差，于是自己去新华书店买了一本题集。不过题集质量不敢恭维，据马老师本人描述：“一本题集中全是应用题，没有选择、填空题这类题。应用题答案只有答案没有计算过程，只能自己慢慢算，或者找亲戚辅导。”用老师自己的话说：“找高年级的亲戚把算是一点一点抠出来，最后对上答案的那个数。”“因为这本题集成绩就慢慢上来了，最终在期末考试得了99.5分，（自己单位没写失掉0.5分）我读完初中开始上师范，读完师范后1997年18岁就开始参加工作，历经好几个学校有普通班甚至有弱智班。”马老师回忆：“弱智班都是智力有问题的学生，大概每个班只有7到8个人。”在刚参加工作的时候被校长安排为只教小学一二年级的老师，马老师还回忆：“除了英语，其他我几乎都教过，数学、语文、体育、美术、劳动等都教过。”同学们均表示：“好全能啊。”之后老师为了提高学历，上夜校+自学，报考了成人考试，最后终于考上了大专学历。调到北京几年后就连续评上了4届骨干教师，共12年。
### 刘某社死时刻
刘某在道法课上“自己小时候的黑历史”话题中表示：“ 我这个比较离谱，我曾在小时候走错家了，当时对方家里灯光很暗，我跟他们家孩子声音很像，长相可能也差不多，双方都没发现，最后他们家的儿子来了，这才让我反应过来，最后还在他们家蹭了顿饭。”其他同学也说了自己黑历史，比如孙某说了自己一二年级的黑历史（投稿）：“我当时第一个朋友就是陈某，一开始我们志同道合，也玩的挺开心。以前大家都还小，没见过世面，觉得送给朋友点东西不过分。她每次都说弄丢了我也不在意，觉得她就是粗心而已了，时间长了我也不跟别人玩，我们俩不做在一起，想玩只能等下课了去厕所玩。小时候我们经常玩的就是角色扮演，那个时候我还有点中二病。所以一到冬天，我就把棉袄撑开，用衣摆圈出来一小块地方。平时就画几张画摆在地上当背景，然后折几个千纸鹤当角色。别人都看不见，自娱自乐可高兴了，这事一直到一年级快结束了，她把我姑姑送给我的项链弄丢了。我当时第一次那么生气，找她要回来了。但是以前在她那里的很多东西已经找不回来了。”
（当事人对自己的黑历史的注释：1.我一年级成绩很好的，说不好只是谦虚一下。我还记得开学第一次考试就是一百分。  2.这是一年级的时候不是二年级！我二年级的时候就已经会在冤种小冯旁边撒碎纸了！ 3.我说了我一年级时就是自闭儿童。）


----------


## 班级内黑市交易
近日，六七社收到消息提供称：班级内有积分黑市交易，主要有四人，他们之中有几位近几日还因弹纸而被制裁，但被弹纸制裁的不全是参与黑市交易。这几位被称为黑市交易“四大天王”，回顾我班的黑市交易历史，可称为“辉煌”，远在17、18年左右（一二年级）就有肖老师提供了班内流通的奖票，发生了令人震惊的“奖票地下交易事件”，当日下午13点左右，肖老师抓获一批使用奖票交易的纸坦克（这为当时所流行的一种“玩具”），一并抓获嫌疑人和购买者几名，现在大致记得清的有范某、张某、孙某等，肖老师将参与黑市交易的买卖家一并抓获且进行制裁。6年级初期，马老师班内发行的积分也成为黑市交易所流通的货币，引发了初期的黑市交易，主要交易的是笔，六年级中期又出现了以分换分或者用高价换稀有分的情况（详见六七周刊第三期：新型应用积分场景亮相），比如：用高价换红色分，因为红色比较少，近期还出现用高价换错版的情况，错版
本是作为印刷失误，却不想成为了交易的对象，本次黑市交易主要交易零食、笔等东西，请各位不要将分用于此类交易。
### 班内零食内幕
据特殊记者1报道，班内近几天带零食人数明显增加，多数为糖。据传言，有同学用积分换零食。
### 默写时对答案
近日，有部分同学因默写《匆匆》时有个别不会写的字，在老师出去后试图对答案，但很快便被制止。


----------


## 永泰小学巅峰时刻
近日英语课上，刘老师讲述学校里的东西时，同学们均对自己学校表示嫌弃，老师的PPT中大多数东西学校都没有，刘老师强调：一定要对自己的学校有归属感，要试着去爱自己的学校。可班中同学抱怨称：食堂菜不好吃，哎不对啊，没食堂。还有人称：学校好小。刘老师表示：“不喜欢就别上。”班中同学又抱怨称：没有选择了，只能上这个。刘老师表示：我校的巅峰时期也有，以前，学校有一个本校，好几个分校，一个分校在清缘里，一个在十一龙樾，还有个在石油二实验。这是我校巅峰时期，后来就除了清缘里外被别人占了。


----------


## 体温枪可能出现问题
近日，刘某在测体温时发现体温枪可能出现问题，接连数人都超过了37度，有部分人超过了38度，体温枪问题导致数人走到楼道里降温，回到教室后暂时没有不良状况。姚某回到教室后体温仍处在危险阶段，据推算可能是睡觉睡的。某位不愿透露姓名的同学称：自己在之前测体温时被测出来了35度，体温枪肯定有问题。


----------


## 新闻快讯
1 近日，马老师收到神秘妇女节礼物，据郭某称：送的是答辩(2)（橡皮泥）
2 本周四组织测视力，戴眼镜的同学可以直接戴眼镜测。
3 据六七社总台报道，神秘口香糖事件目前没有进展。
4 据六七社驻管乐团记者报道，管乐团周一排练推迟，周三的排练照常举行。
5 据统计，本学期各大社团退团人数达到顶峰，一书法社团成员表示：我们都累了,最后一学期就歇会吧。两名科技社团成员表示：社团没意思，都不讲什么，好的东西都留给四五年级了，准备退团了。
6 近日阅读课上六七周刊官方网站展出。
7 近日，同学们深受《匆匆》迫害，出去背书时六人因玩耍被张老师制裁。
8 近期，据特殊记者(1)报道：本班几位同学被曝带手机进学校，型号是iPhone 4S或者4，目前没有发现她们看手机。
9 近期，本班大多数女生流行给骆某编头发。
10 科学课老师组织实地考察。
11 马老师繁体签名结束后，部分同学仍不甘心，近期，有同学催马老师出新型签名，马老师称，自己在找找练练新款，等练熟后在签。
### 备注
1 特殊记者：不愿意透露姓名或者有保密意愿的投稿人。
2 答辩：全称依托答辩，为互联网热梗，表示一坨奥利给的意思。为一名叫“八龙孙国帅”的博主上传的“正能量”视频，这个词语用于形容视频质量很差，或者直接是奥利给。


----------


## 永泰西里发生火灾（投稿）
据六七社记者报道，3月6日社团放学（大约17:30）时，刚出校门就闻到一股烟味，据目击者描述：“当时来了好多消防车，还有云梯。”约10分钟后，现场白烟明显消散，烟味也逐渐减少。目击者猜测可能是电器起火。同时，一微信群中有人表示：“听说是上边人把烟头扔到下边的阳台里了。”（注：我觉得不可能）现在没事，但火源仍未知。





