---
layout: post
title: "六七周刊 2023.02-2"
date: 2023-02-27 22:57:00 +0800
permakink: /:title/
---

## 操场出现不明袜子！
2月24日下午14时许，张老师批准全班所有写完作业的出去活动，包括之前被制裁玩“推推乐”的，部分同学表示十分震惊，张老师在批准前也进行提示和强调：不能去木头长廊及大厅玩，不可去甬路玩。经张老师之前的制裁和提示强调，此次没有人去木头长廊、大厅门口玩。经一致决定，大部队在操场玩抓人，采用最原始的“手心手背”的方法，输的则担任抓的任务，本次是感染模式，一旦感染不会恢复。某位不愿意透露姓名的同学称：“很不理解这个裁决逻辑，本来应该是赢得抓。”5分钟左右后，刘某在操场靠主席台一侧发现一只白袜子值得一提的是：此白袜子是在刘彻跑过去后发现的，目前尚未有证据指向这是刘彻掉的白袜子。白袜子上有部分花纹，袜子里侧朝外，相当离奇。操场人士表示：这没什么稀奇的，以前常有这样的。班中部分同学在袜子附近围观很久，另一位不愿意透露姓名的同学表示：“这有什么好看的。”
### 刘牧心沙包漏沙！导致打沙包停止
2月14日下午时分，刘某和大部队一同出去活动，却不想本次同学们打沙包的热情急剧下降，抓人再次获得出去玩首要选择，仅有3人参与打沙包，打完一轮后沙包出现漏沙现象，在空中都开始漏了，目前沙包已被缝好，不再漏沙。可放心投掷。
### 袜子武器！疑似新型生化武器流出
2月24日下午时分，经不明袜子事件后，某某某（为保护当事人隐私，此事件绝对真实）使用操场不明白袜子攻击柏某，柏某竟没有察觉，主编表示：“6”，目前尚未有人证明白袜子有臭味，但袜子确实都有点味道。


----------


## 劳动课视频远古画质
目前，劳动课已上两节，第二节劳动课尤为瞩目，某位不愿意透露姓名的同学表示：“这里两节劳动课都没看教材啊”，第二节劳动课时，刘老师亲自用光盘放映劳动课视频，光盘首先竟点不开驱动器，然后没有声音，经过调试方才化解，然后又是放大不了画面，经过调试后也化解了。上课后光盘开始放映，却不想是远古画质，3d动画十分的“高级”，模糊程度堪比出土文物，摄像画质也是“高清的”，声音也十分有年代感。某位不愿意透露姓名的同学对刘老师表示：“为什么劳动课视频这么旧，不能换一个近期的视频吗？”刘老师表示：“有本事你们找一个近期的。”本次劳动课主要讲工具的运用，某同学表示：“难道学校要让我们带木头锯子吗？学校之前连剪刀都不让带啊！”刘老师表示：“这个是教你们方法的。”对于这个回答某同学称：“并不是很满意。”劳动课视频中教了工具、如何使用工具、工具的分类，其中锯木头的镜头让强迫症表示十分舒服。


----------


## 体育课男生集体“啃小孩”
近日体育课上课不久，金老师便开始为教导主任“抓壮丁”，班中强壮男生均被抓走，体育课人口骤减，不久后，第二轮抓壮丁开始，班中绝大多部分男生都被抓去，当金老师被问起该事件后表示：“他们都去啃小孩去了。”某同学表示：“啃小孩是什么意思，想到了‘今天我要吃小孩火锅’*，听起来还挺吓人的。”班中男生人口骤减至4人，女生人口略有减少，10～15分钟左右后所有去“啃小孩”的人全部归位，当被问到干什么去了的时候他们表示：“其实是搬试卷去了，可多试卷了，怀疑要考试了。”（实际上还真要考试了，当时马老师和张老师没有说过要考试了）
*：今天我要吃小孩火锅为互联网热梗，是一名为“伏拉夫”的博主的早期视频，因台词和语调过于魔性而走红。


----------


## 红五月歌咏比赛歌曲裁定
近日体育活动课，马老师带同学们出去活动，六七周刊记者采访了郭XX和党XX两位七班合唱团，音乐课主力，郭XX表示：“红五月还是唱那个少年中国说，去年因为疫情没唱，今年补回来。”去年由于疫情红五月比赛推迟举办，今年预计将不在推迟，党XX表示：“对我的采访这段能不播么”另外还采访了lyx对红五月歌咏比赛的看法，他表示：“我想原地爆炸。”


----------


## 读者投稿
1 近日阅读课上，swx公开掏出第九期六七周刊给韩老师，韩老师表示“很有才”，当时全班围观，场面十分热烈。（自吹自擂了属于是）
2 某同学在劳动课上睡着，但我觉得应该是不会的（主编乱入）


----------


## 新闻快讯
1 六年级走廊出现不明口水，全班同学均表示十分恶心，目前主犯已被绳之以法。
2 马老师再次点名六七周刊，表示可以有投稿机制，目前已经有了，欢迎各位的投稿。
3 两次考试分别为2月24日（语文，第一单元，周五）、2月27日（数学，第一单元，周一）
4 六七周刊话筒改版，沙雕采访不断。
5 最近“草履虫是什么”话题火了，那么草履虫到底是啥。
