---
layout: post
title: "六七周刊 2023.02-1"
date: 2023-02-19 11:40:12 +0800
permakink: /:title/
---

## 2月13号正式开学！网课时代已成历史！
根据可靠消息（PS：肯定可靠因为都开学了报道这个纯属凑字数（bushi）本校将于2月13日开学返校复课，2月10号至2月13号凌晨，微信朋友圈、QQ、小天才好友圈一共有20余条祈祷开学延迟、延迟开学接龙时空隧道、和“学校要是不延迟开学就丢光学校的脸”等内容，经各位的疯狂刷屏和呼吁，学校正式于2月13号准时准点开学（惊不惊喜），不知道有没有在开学前一晚狂补作业的。值得一提的是，本次寒假作业包含多个手抄报，思维导图、长期打卡作业、阅读积累抄到手酸作业，数学作业多为做题，**画手抄报**，语文作业多为抄词、**画思维导图**、诗配画、写作文。英语作业多为做题、**画思维导图**。信息、科学作业更是需要提交邮箱。体育作业是一如既往的打卡（敢说至少有40%的人没完成打卡）。
许多人来到学校发现忘记了自己之前坐哪了（非常正常毕竟有半年没上学），最后经定位找到了开学前最后的座位。
开学必然交寒假作业，糊弄的作业不在少数。
### 非常“先进”的理念
假设你上了大学，现在准备开学考试。你上小学的妹妹要求你帮他做寒假作业，你说：“交寒假作业这点事跟我的事来说根本不算什么”她说：“我要是交不上寒假作业会被老师训的。”你说：“会被训又怎么样？”她说：“好像也不怎么样。”于是她就玩去了。
### 本次开学增加重磅课程：劳动课
本次开学增加重磅课程：劳动课，目前课程安排是一周一节，任课老师是....英语刘老师，没错。因为换的课是英语课。第一节课主要讲劳动的定义，英语刘老师表示：自己老公连打鸡蛋都不会打，不知道怎么把鸡蛋打到碗里、炒菜不知道怎么放油、直接把菜倒到锅里，并且对班里这么多男生会做饭表示十分震惊。据S.S.M、S.S.TV记者不完全统计：目前班中有60%～70%人类会做饭，剩下30%是草履虫（doge）。总之班里大部分人类都会做饭。某不愿透露姓名的同学表示：第一节劳动课没看教材。
### 音乐课教室重新安排！
本次开学音乐课教室由六年级一班方向改为手风琴教室方向，S.S.M.记者发现合唱台明显比之前的小了很多（是个人都能发现），且中间有较大的缝隙。本学期音乐课本有不少亮点，其中有《明天会更好》、《海德薇格主题曲》、《欢乐颂》、《友谊地久天长》（这个管乐团的应该比较熟悉）、《红旗颂》等比较熟悉的歌曲（全是老歌老曲子）。上学期的《龙的传人》作为一首流行歌曲也打破的音乐教材的壁垒，或者说作为一首老的流行歌曲重新登上了音乐教材，也是可喜可贺的事情。某位不愿透露姓名的同学表示：“我们这个时候的流行歌曲上音乐教材估计最早得等到10年后了。”
### 手风琴乐团解散！
手风琴课退出永泰历史舞台：据手风琴乐团内部成员透露，目前手风琴乐团已经没了。“手风琴无啦，~~听说~~和少年宫解除合作啦。”某位不愿意透露姓名的同学表示。手风琴作为本校的特别风采，近期由于特殊原因解散了，目前最流行说法是与少年宫解除合作了。而手风琴课作为一直噩梦的存在（就我本人而言），没有经过系统训练，一周只上一次课的普通同学来说，手风琴的难度不小，而且学校的手风琴极其容易坏（哪都一样），用的时候必须小心翼翼。然而手风琴课在5年级戛然而止，再也没有了。然而又在六年级下半学期退出社团，其中原因还需探索。


----------


## 马老师制定全新积分政策
目前，随着开学大潮到来，去年遗留下来的积分问题也成为重点讨论对象，去年马老师曾说：“积分可用来减少寒假作业。”却不想又一次居家教学开始了，兑换寒假作业终究成为了幻想。2月13日上午时分，马老师正式提出针对上学期遗留积分解决方案：所有上学期遗留积分一律带到学校，集中回流至积分市场，上交所有积分至数学课代表刘彻处统一分类登记，事先数好自己的分数再上报。（其实也可以留个积分做纪念，一分两分的不重要）2月14日上午时许，马老师正式提出积分防伪标识第一版，所有积分由马老师亲自签全名，一时间教室成为“马老师粉丝签售会”，纷纷朝马老师索要签名。下午时许，马老师提出积分防伪标识第二版，由马老师亲自签名“马”字，再次开始粉丝签售会（doge），一时间马老师粉丝再次狂热（doge）。2月15日上午左右，马老师提出积分防伪标识第三版，由打印机打出2023年字样，区别旧分。同时还提出：把积分盖上独家的印章，某同学提议：尽量找远一些的小卖店避免买到同样的。2月16日上午，盖章防伪标识正式启用，标上“数学之星”字样，不过目前仍可用复印机复制。
### 数学课代表刘彻整理积分时发现高仿分
整理上学期遗留积分时，课代表刘彻发现一张高仿黄色分，具体分值不详（其实就是我忘了），其边框十分夸张，高仿痕迹严重，目前也有是错版的可能，但清晰度比对原版明显下降。


----------


## 课间活动全面恢复
近期，张老师2月13日表示，最近倡导“将课间十分钟还给学生”，决定批准同学们在课间十分钟时出教学楼透透气（原话），不可去木头长廊地区玩，不可去甬路地区玩，可在操场、小门一带玩，不可在正门门口玩。普天同庆的同时，张老师也提示：玩的时候需注意安全，不可追跑打闹。姚同学表示：自己又能跑圈了（bushi），近期，某团伙因不遵守规则，张老师提示后依旧去木头长廊玩“推推乐”被张老师亲自下操场制裁，属于推推乐的时代正式结束，其创始人曾在被制裁前发表讲话：“属于打沙包的时代正式结束，现在应该玩‘推推乐’！”却不想属于“推推乐”的时代先行结束，参与推推乐人员被全部制裁，不得在张老师看班的时候出去玩。沙包再次赢得出去玩的娱乐活动最高权力，仍凌驾于抓人之上。幸运的是，主编当时突发奇想去操场和姚同学跑圈，在操场和小门口附近一带的人类和草履虫均未被制裁，躲过一劫，在张老师和其他老师看班情况下如果获得批准均可出去。


----------


## 正月剪头“死舅舅”，你是外甥还是舅舅？
中国传统有好有坏，“正月剪头死舅舅”在我看来是坏习俗（舅舅莫名其妙被诅咒），作为有舅舅的我也不能剪头，导致很可能长成野人，据SSM记者观察，六班某位同学男头发已经赶上女生了，因为他有好几个舅舅（笑）。刘某和其他一些同学是舅舅，然而他的外甥要剪头......
### 新型讨压岁钱方法
em，我经过一些研究发现，有一种新的讨压岁钱的方法：拿着剪刀对着自己的头发，打视频通话给舅舅，说：“舅舅，我要剪头了（坏笑）”，然后舅舅就给你红包了。


----------


## 新闻快讯
1科学课重新打乱座位，范同学再次成最惨组长
2教室座位也重新排了，有人没变，有人位置大改
3六七周刊网站换域名
4交科学寒假作业可加分
5 本学期第一节阅读课竟用来写作业，同学们直呼韩老师太棒了
主编乱入：目前六七周刊网站处于404状态
开发乱入：第一，域名不换了；第二，Cloudflare又出问题了，导致404；第三，网站每月有11天维护期
