---
layout: post
title: "六七周刊 2023.03-4"
date: 2023-03-26 11:33:00 +0800
permakink: /:title/
---

## 市级三好学生评选结束
3月15日周三，中午接近下午时分，李校长于学校多功能厅宣布，市级三好学生的评选工作正式开始。此次的个人述职演讲顺序是由每个班抽签决定，并不是按照每个班候选人的学号。我班产生了四个候选人，其他班级最多有五个候选人，最少有两个候选人，我班几人抽到的顺序依次为：郭某某：6号 赵某：12号 周某：13号 刘某：15号，本次评选一共21个候选人，按照年级总人数百分之五产生14个市三好名额。而且候选人有资格投票。首先李校长再次朗读评选章程，其次由竞选人进行述职演讲，据参与者透露：每个人倒计时三分钟，时间到了自动报警，演讲人就不能再说了。演讲者能看见倒计时，因此要看准时间如果时间不够了赶紧加快速度说完演讲。演讲台上有麦克风和一个红色按钮，某位不愿意透露姓名的同学认为，这个好像中国好声音里面的评委椅子按钮，按一下就转身。不过此按钮的作用是开启倒计时和结束倒计时，当按下红色按钮时，三分钟演讲倒计时开始，再次按下就重置了。讲完之后可以不管这个按钮，下一个人会自己重制这个倒计时的。旁边的麦克风由支架托着，李校长强调，在述职演讲开始前赶紧把该做的事都做了，比如整理衣服，整理头发（女生），调整麦克风，敬礼什么的，倒计时一开始就不要在弄了。麦克风角度可按照自己需要调整。另外，本班有八位同学参与了投票的唱票工作，我班某唱票工作参与者表示：我们给参选人还取外号，有些人名字太难记了。由于竞选的原因，我班同学顺利熬过体育课和劳动课，劳动刘老师对此次评选认为：原来这评选不是靠成绩啊，是靠人缘啊，而且你们都不听演讲的吗，我每次都认真听了。我班同学们均表示：我们大部分都不认识，全靠瞎选，演讲挺无聊的，我们都聊天去了，反正不关我事。据悉，周某在投票的时候听见某班有人说周某名字不好，还给周某取外号，集体不投她。李某表示，自己都看名字好不好玩，刘某郭某和周某名字都不好玩，只有赵某的有意思。最终，本班只有赵某以194票夺得年级第五，影响力果然可以。本班其他三位均落选，分别为164票、149票、146票，刘某位于年级倒数第二（小黑子蒸乌鱼），倒数第一是王正阳131票。
### 刘老师向七班安利*某位同学
周三，评选即将结束时，刘老师对六班李俊贤没上候选人名单表示太惋惜了，这么好的学生。刘老师表示：三班的于翔逸也不错，特别好。还有五班的芦叶，人特低调，但是票很多。据六七社记者观察，刘老师在唱票时还不停地感慨：哦，我的芦叶！班中某同学说：认识了一个芦叶粉。


----------


## 范某组建班内情报局
近几日，据消息透露，范某在班中组建了一个情报局，（与前几期周刊所提到的“六七战略情报局”不同，这是两个概念）据创始人本人表示：我们这个情报局正式名称比较中二，叫蛛丝情报局，蛛丝马迹的蛛丝，第一层意思就是蛛丝马迹的意思，第二层是蜘蛛一旦爬上了蛛丝那么就能掌控全局。旁边刘某认为，蜘蛛丝挺脆弱的啊，用手一捞就没了。据创始人透露，该情报局目前的作用就是窥探黑市交易、和他人的秘密调查，前几日就早有风声说情报局是事情，当时有人投稿说范某组建了一个只有三个人的情报局，并且不在扩招。短短几天时间就已经从三人发展到十二人的超大规模，全班有四分之一的人都参加了，其中有男生有女生，有四名核心骨干人员，其他的都是工作人员。目前可知的成员有范某、刘某、谌某、周某。其中范某、刘某、谌某纯属自曝身份，周某因无意间说出“我们要是和你们共享消息，我们的情报不就泄露的吗”从中看出她就是情报局成员，课后辅导时期几位在我旁边的情报局成员活动频繁且密切，我还充当了情报的中转站，秉持尊重别人隐私的精神没有偷看他们传的纸条。后才传纸条询问范某传纸条是不是商量有关情报局的事，范某对此作出正面回应，他在纸条里提到：首先，确实是有关情报局的事情，其次我们现在有十二个人，有我、刘某、谌某......其他你猜猜。目前未推断出其他成员。目前蛛丝情报局没有同意与六七社共享消息。近日据刘某透露，她最近收到一则匿名的纸条，第一封主要是写班中有一个蛛丝情报局，第二封写成员的代号xyx什么的。（创始人透露，成员的互相都以代号称呼，比如A、B、C什么的）刘某怀疑是范某写的纸条，借此，她对范某说：既然不知道是谁那我就交给老师了，众所周知，张老师是法医，善于辨认同学的字体，一下子就能发现是谁写的。所以成功威
### 情报局研究加密字体
近几日，有消息透露，范某创办的“蛛丝情报局”目前想保密自己的情报，所以想要研究一种加密字体，我有这方面的经验，（三年级的黑历史不提也罢），目前他们想要请孙某某帮忙研究他所创立的“点体”，这为特别加密字体，据孙某本人表示，这是和自己的幼儿园同学一起研发的，特别难认，由于保密需要，暂时不透露这种字体的加密与破解方法。我之前还研究过“方体”，这也是一种加密字体，比较难认，知道其中的规律就很好破解了。由于被某人破解，所以不再使用。
### 情报局传信方式
近日，据记者观察，范某创立的“蛛丝情报局”的传纸条方式十分特别，首先把纸条卷起来，放入一个纸筒中，扔出去不会被人轻易打开。而且很好扔。


----------


## 班内黑市交易
近日，有同学举报称，近几日班中黑市交易情况愈发猖狂，有人称：某人使用积分换糖，一分两颗糖，不过大部分人换糖都是因为想换糖纸的。还有人透露：有人用一个普通五分换一个马老师1分全部繁体签名，用普通三分换一个马老师1分马字繁体签名，一个普通两分换一个马老师简体签名，两分还能换一个“数学之星”印章的分，不过现在“数学之星”印章的分不是那么值钱了，不知道之前用高价换印章分的的人有没有后悔。据六七社记者观察，最近几日红色分确实有所减少，起码最近收到的分都没有红色的。班中目前最多的是印有“2023年”字样的积分，其次是盖有“数学之星”印章的分，还有马老师马字单字签名。还有同学声称：有人用零食换糖。


----------


## 美术老师班内发糖
周一美术课，美术田老师于上一次周一美术课中表示：下节课如果同学们画的比较认真，可以给同学们发一些小奖励，比如糖什么的，反正是吃的就对了。周一，田老师表示：同学们画的还挺认真的，我给大家发糖，作为一个奖励。据六七社记者观察，此糖名字为橡皮糖，外面裹着一层霜一样的白砂糖，里面的是跟药丸一样的软糖，颜色有很多种，据读者投稿，近日张某发现这个橡皮糖真的能擦掉铅笔的印迹。


----------


## 读者投稿
### 离奇案件再次发生
3月16日中午时分，张老师在自己的椅子旁发现一张纸条，封面上写着：给z某某*。z某某拿到纸条后表示非常不解，而且此纸条里面写着早已经做完了的23页数学小状元的答案。经过在场侦查员的一番推测，推断最有嫌疑的人是z某某的好友zh某某*。平时两人关系极为要好，而且也会偶尔传传纸条教教题之类的，嫌疑非常大。据班中离奇案件破案人观察，纸条上的字迹与zh某某的字迹相当一致（甚至可以说是完全吻合），故深度怀疑Ta。经过一番证实，侦查员已锁定zh某某为纸条传出人。但zh某某尚未承认。至于本案后期发展将如何，六七周刊会为您带来实时报道。
### 我与郭某某的尴尬事件
近日，因张老师要求画手抄报，我班同学踊跃参加（其实是必须参加）。但尴尬的是，我与郭某某竟又用的是同一个模版。早在上学期网课期间，老师要求画关于鲁迅的手抄报，我与郭某某用的就是同一个模版，当时老师还都展示出来了，别提有多尴尬了。结果这回，又是这样，好在老师只把我的放出来了。除了我们，本班只有极个别同学知道此事。但尴尬仍未缓解。于是，经过我们的一番努力，决定下次再画的时候提前商量一下。手抄报作业又来了。好在这回我们提前商量了，要不然真的又要撞模版了！好险。在此警告各位读者：一定不要选网上最流行或最火或第一个模版（就像五年级时，主题为“红领巾心向党”的手抄报模版被我班超5人使用还被老师同时展出一样）。我相信：避免尴尬，是我们每个人都想要的。


----------


## 新闻快讯
1 近日，英语老师于英语课上表示：你们都想听八卦啊，哎呀都是这节劳动课害的，早知道不跟你们说了。
2 3月17日下午时分，刘某发行了自己制作的“作业车票”，上面写着“答辩”“114514”“作业答辩”等字样，作业车票还可以真的撕下来，做的很逼真，目前已经发了三次了，有张某、刘某等上了车。
3 3月16日星期四，周某过生日，刘某竟发现自己被当成礼物送给了周某。
4周五，李某某因抄作业（作文是抄的）被制裁。
5 本周惊现昨天发一张卷子今天讲一张卷子明天做一张卷子的情况。
6 3月17日，英语考试谌某将将英语听力材料放入回收站（没有彻底的删掉）之后又恢复了听力材料。
7 近日，五六组中间惊现“三托答辩”，经证实为橡皮泥。
8 近几日，班中流行玩“答辩（橡皮泥、水晶泥等）”据参与者描述：玩这个太上头了，根本停不下来，我现在都想着去戒掉橡皮泥了。还有部分同学给水晶泥做二次生产等，其效果并非显著。
9 近日，马老师被某同学逼出全新型积分。
10 周五，张老师宣布下午体育在班里上，因为金老师身体不舒服，金老师测体温后发现发烧，校医也进入班里，据六七社记者观察，校医手中拿一把体温枪和一片感冒药或退烧药。
11 周五据某同学透露，书法课摸鱼情况日益严重，多数同学在课上偷吃零食，其他课也是如此。Ta表示：我们都在摸鱼。
12 周二阅读课，韩老师给同学们看桃花源祭（记）的恐怖（搞笑）解说，同学们表示看完一遍之后还想看，但第二遍效果明显没有第一遍强。
13 周三音乐课，唐某发现自己的音乐书版本和其他人的不一样，其他版本均为2023年一月印刷，总第12版；而唐某的则为2022年1月印刷，总第11版。两版插图方面有许多改动，有的是“少儿不宜”，还有的不明原因就被删除了。比如说在旧版本中《红旗颂》这课插图里有天安门，但在新版本中就只有国旗，把天安门删去了，主编认为：天安门有什么少儿不宜的？
14近日，唐某在做操时发现后排有很多老师都撞衫了，而且都是一个牌子的：比如说6班刘老师和2班王老师。
15 班内零食黑暗交易日益加重。


ps*:z某某，zh某某均为不愿意透露姓名者或本刊有义务保护其姓名的人。
    安利：推荐，宣传。
