---
layout: post
title: "六七周刊 2023.03-1"
date: 2023-03-06 21:30:00 +0800
permakink: /:title/
---

## 消防疏散演练进行
3月3日星期五，学校举行2023年的消防疏散演练，和往常一样是在课间操。课间操前夕，我班同学在六年级楼道看到了穿迷彩服的消防人员。老师广播完毕后演练开始，火灾警报响起，同学们有序撤离，不过，途中多次听到笑声，某位不愿意透露姓名的同学（保密需要，绝对不是主编本人）表示：“可是真的很好笑，忍不住，可能我们笑点太低了吧，总有种莫名的喜感，还可能是因为是演练。”可以看出，班中同学对消防演练并不是那么在乎，六七社提醒您，一定要记好逃生路线和求生技巧。张老师在教室表示：“平时进商场等公共场所一定要先看逃生标识，一定会有的。”去年，我班“光荣”成为放置假人的班级，今年假人的位置有所变化，可能是放在了其他班级。每年疏散演练的“伤员”会从年级中几个班挑选，今年，“伤员”所在的是六（6）班，去年所在的是我班，由赵某某和王某某担任。中间的营救假人环节有同学表示：“总指挥和搜救组离得那么近，为啥还在用对讲机。”麟保消防为我们演示了心脏复苏，骨折包扎，踩踏事故求生方法等内容，眼操直接被跳过。值得一提的是放置在门口的“浓烟”，本次消防疏散演练没有提示带小毛巾等物品，可能是因为有口罩或想模拟真实环境。


----------


## 英语考试试题答案遭泄露
3月2日，星期四英语课即将上课时，经众多同学一致长时间呼吁，英语刘老师被拖延了一部分时间，但最后还是宣布了开始考试。“班级英雄”李某某直接看到了已经做完这个卷子的某个班级某个同学的卷子，阅读题部分答案被直接念出并泄露，主要有判断题和选择题的答案泄露，英语刘老师表示：“真的很无语。”（从表情看出）其中，判断题答案为“FTF”，选择题答案为“CABCA”，还有误传答案现象，让人占便宜的答案泄露却成了耽误别人思考的干扰项。后经考证，答案全部正确，英语刘老师对此事件表态：“其实你们也是侥幸对了，这个人的卷子其实还没判呢，但是呢，他恰好对了。”英语刘老师还表示：“其实这次卷子特别简单，自己分析也能分析出来，都能在原文中找到答案。”还有，在本次考试中有许多奇葩案例，例如：把present礼物看成了parents家长，那么送礼物也变成了“送了一个家长”，令人捧腹大笑。


----------


## 体育课首个50×8开跑
3月1日，星期三体育课，金老师宣布，六年级下半学期首个50×8开跑，女生先跑，男生后跑，成绩多于两分钟则要重跑，某位不愿意透露姓名的同学表示：“好久都没跑了，真的很累啊。”之后蛙跳回队，更是令人苦不堪言。之后一天还跑了一次50×8，所幸星期五没有跑50×8，只跑了150米（一圈）


----------


## 三好学生评选结束
3月1日周三，上午8点30分左右，三好学生（六年级区级）评比开始，从柏某开始，同学们一一念演讲稿。后开始投票、唱票。最后，范某以20票成绩位列第一名，刘某、孙某、周某以15票位居第二。赵某位居第三。最后，孙某和郭某争夺最后第6名，经过一轮投票，郭某胜出，最后11连击反超已经10连击的孙某，比孙某多了3票，颇令人意外。某位不愿意透露姓名的同学表示：“真是令人意外，没想到最后竟然反超了。”


----------


## 神秘口香糖事件
3月1日周三，音乐课下课，张老师于自己鞋底下发现一个嚼过了、扔到地上的口香糖，颜色为绿色，黏糊糊、软软的（我也不知道是不是这样，口香糖差不多都是这样，我也没摸过）。张老师表示：“我没出过教室，这个就是在教室里发现的，肯定是咱们班同学的，一定要查出来，你们最好互相揭发。”目前为止没有调查结果，也没有人互相揭发，有两位同学被指认为“带糖进学校的”，张某某在近日体育课上被发现带棒棒糖进学校，体育老师金老师命令张某某不得再带糖进入学校，否则后果严重。张某某目前被怀疑是神秘口香糖事件有关人员，不过目前没有证据指向张某某是幕后主谋，事件结果仍需探索。另外，王某某在事件初期被指认为是事件重要关联人员，但没有真实确凿且有力的证据证明他与此事件有重要关联，仅仅暂时排除嫌疑。某同学对此事件表示：“有没有一种可能，这是外面的口香糖，或者是别的东西，不是口香糖呢。”但张老师一再强调：“这个就是在班里发现的，也不是外面的，肯定是口香糖。”班中前六七战略情报局人员表示：“”	目前此事件仍然没有调查进展。我班民间调查组织表示了自己的推理过程：
第一步，锁定案发时间：案发时间是中午值日后到第一节上课之间
第二步，勘察现场：未发现明显痕迹
第三步，锁定嫌疑人：4，5组后面的人均有嫌疑，重点怀疑对象：范某，张某，王某，李某
第四步，调查盘问嫌疑人：范某带了口香糖，但为白色，与粘在张老师脚底的口香糖不符，但仍有嫌疑，其他人也可能偷吃
第五步，心理战：单独问嫌疑人有没有吃口香糖，无人承认
第六步，大胆猜测：猜测有人给了别人口香糖或者是那个人自带了口香糖，可能是在1-3组区域内吃的，然后吐到地上，被某个不知情的路人踩到，随后路人走到4-5组后面，口香糖脱落，但路人仍未察觉，最后导致口香糖被路过的张老师踩到
目前还有情报称，何某也踩到了口香糖。同时王某某表示：“我只是带了棒棒糖，分给了周围的人，全都分完了。”
综上所述，张某某的棒棒糖来源于王某某，但对于口香糖的来源我们仍一无所知。


----------


## 班中有相当一部分同学没有交手表
近日，据调查发现，自从学校实行将电话手表放入保管箱且要写书面申请后，虽然有一部分同学遵守规定，上交了手表，但仍有一部分同学的手表没有上交，甚至都没写书面申请，对于此情况，某位不愿意透露姓名的同学表示：“我看见有很多人，至少有三、四个人没有交手表，凭什么我们就要交他们不用交呢？”张老师表示：“所有带手表进学校的都必须交手表，而且要提前写书面申请。”近期，张老师已经制裁了某位不交手表的同学。有内部人员透露：“这些人都是上课把手表藏起来，或者说戴在胳膊上很深的位置，袖子会直接把手表遮住的，很难发现，非常隐蔽。”
### 没交手表同学心理分析，看看“心理大师”
近日，有同学对没交手表同学做出分析，表示：“这些人就是不想遵守规章制度，对制度不屑，或者说他们不想被规章制度约束，所以说有一部分同学没交手表。”


----------


## 管乐团将于下周一排练
近期据知情人透露，下周一管乐团将集体进入排练厅排练，为的是4月份校级比赛，排练曲子为《蓝色山脉传奇》，很多人估计没听过，没关系，你没听过也没什么。只是，下周一，排练声波将冲击我班，不过也有很大一部分同学上社团，听不见排练的声音。


----------


## 科学课塔台模型承重
近日，科学课举行“塔台承重赛”，比的是自己做的塔台可以承重多少本科学书，其中，承重柱、放书的方法、位置、塔台的造型，结实程度都是本次比赛的重要看点，赛前有同学被曝在自己制作的塔台承重柱中添加铅笔来获得牢不可破的的塔台，他在赛前称：“自己的塔台里面塞了好多的铅笔，肯定结实，可以承重一个书包了。”这是作弊行为，该同学在赛前已经把铅笔拆除，现已经没事。参赛作品应该是用纸做的了。赛前，赵同学的塔台使用塑料吸管搭建，使用热熔胶粘合，有两层结构，十分高大，有同学表示：“这也太结实了吧，你看这个承重柱，而且他是用吸管做的，我们是用纸管手捏做的，完全没有可比性啊，都被吊打了。”科学芦老师表示：“塑料产品不会和纸质产品一同比赛，只会和塑料比。”目前，纸质最高承重是45本，真的也非常强了，不逊色于塑料，但是有的塑料可承重一个椅子，非常令人叹服。科学芦老师还表示：“还有一个是用雪糕棒做的，非常结实，还有防震装置，可承重一个椅子或一个非常重的书包。”


----------


## 新闻快讯
1 语文数学英语三科第一单元考试完成
2 开学三周，作业量逐渐增加
3 数学第一单元考试结束，马老师未能履行承诺为20分签名，马老师粉丝出现狂热现象，开始找马老师要繁体签名。马老师签了几个繁体全名后表示不再签字
4 主任来借六七周刊，原定于当天中午归还，不想几天后仍未归还

